● Registro de usuarios.  Validar
● Login de usuarios.    Validar
● Perfil de usuario.    Validar
● Modificación de datos del perfil. Validar

● Creación de citas. Validar
● Editar citas. Validar
● Eliminación de citas Validar

● Ver todas las citas que tengo como cliente (solo las propias). Validar
● Ver todas las citas existentes conmigo (role tatuador). Validar
● Listar tatuadores Validar

● Ver todos los clientes registrados (super admin) (EXTRA) Validar
● Crear tatuadores (superadmin) (EXTRA) Validar
● Eliminar usuario del sistema(super admin ) (EXTRA)
● Ver una cita en detalle (EXTRA). (Pending)
● El super_admin debe otorgar roles a los usuarios del sistema(EXTRA) Validar
● Validar la fecha de la cita(EXTRA) (Pending)
● Añadir tipos de intervención (tattoo / piercing ) a las citas (EXTRA) (Pending)


