● Registro de usuarios.  Validar
● Login de usuarios.    Validar
● Perfil de usuario.    Validar
● Modificación de datos del perfil. Validar

● Creación de citas.
● Editar citas.
● Eliminación de citas

● Ver todas las citas que tengo como cliente (solo las propias).
● Ver todas las citas existentes conmigo (role tatuador).
● Listar tatuadores

● Ver todos los clientes registrados (super admin) (EXTRA)
● Crear tatuadores (superadmin) (EXTRA)
● Eliminar usuario del sistema(super admin ) (EXTRA)
● Ver una cita en detalle (EXTRA).
● El super_admin debe otorgar roles a los usuarios del sistema(EXTRA)
● Validar la fecha de la cita(EXTRA)
● Añadir tipos de intervención (tattoo / piercing ) a las citas (EXTRA)

date.now()
new date()

min: {new Date()}

