● Registro de usuarios.  Validar
● Login de usuarios.    Validar
● Perfil de usuario.    Validar
● Modificación de datos del perfil. Validar

● Creación de citas. Validar
● Editar citas. Validar
● Eliminación de citas Validar

● Ver todas las citas que tengo como cliente (solo las propias). Validar
● Ver todas las citas existentes conmigo (role tatuador). Validar
● Listar tatuadores Validar

● Ver todos los clientes registrados (super admin) (EXTRA) Validar
● Crear tatuadores (superadmin) (EXTRA) Validar
● Eliminar usuario del sistema(super admin ) (EXTRA) (solo esta implementado el borrado logico)
● Ver una cita en detalle (EXTRA). (Pending)
● El super_admin debe otorgar roles a los usuarios del sistema(EXTRA) Validar
● Validar la fecha de la cita(EXTRA) (Pending)
● Añadir tipos de intervención (tattoo / piercing ) a las citas (EXTRA) Validar

Fallos :
 al crear usuario se ve la contraseña cuando se devuele
 reestructurar el codigo
 validaciones...
 modificar las partes de errores
 implementar regex.test
esconder si el borrado logico


const error = new Error("asjdis")
 (error as any).status = 400

mejor esto ->

 throw new error ("asdsdgh").status(400)

 devolver los datos en formato gson :  
 (data{
    name:"",
    lastName:""
 })

en el rgex hace falta un test

hacer que las citas vayan independientes dependiendo de hora/fecha y del tatuador


el formato next(error) se va y busca el error en el manejador de errores
el manejador es una funcion con varios parametros